Objetivos del documento
Establecer normas de uso correcto de los recursos de la aplicación web. El presente documento estará disponible en el manual, y en toda la existencia de la aplicación web.

Privacidad
El servicio de esta página web es de uso privado, la publicación o divulgación de datos personales o privados es bajo riesgo propio.

El contenido de este programa (aplicación web) es propiedad de la empresa VITRUM® y cualquier cambio que desea realizar en este programa debe ser informado a la Lic. Wendy Gerente y propietaria de la empresa.

Ante la divulgación de contenido de la aplicación podría traer consecuencias legales por parte de la empresa VITRUM®.

Permisos de uso
El uso del programa debe se único y exclusivamente para los fines que fue creado